Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Coupon code is not valid.
ja_jp: クーポンコードが無効です。
zh_hans: 优惠券代码无效。
zh_hant: 優惠券代碼無效.

source: create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Create
ja_jp: 作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Create a data driven or a time based schedule
ja_jp: データ駆動型または時間ベースのスケジュールを作成する
zh_hans: 创建数据驱动或基于时间的计划
zh_hant: 創建數據驅動或基於時間的計劃

source: Create a data driven or a time-based schedule
ja_jp: データ駆動型または時間ベースのスケジュールを作成する
zh_hans: 创建数据驱动或基于时间的时间表
zh_hant: 創建數據驅動或基於時間的計劃

source: Create a new category and categorize your reports.
ja_jp: 新しいカテゴリを作成し、レポートを分類します。
zh_hans: 创建新类别并对报告进行分类。
zh_hant: 建立新類別並將報告分類。

source: Create a new data source from connectors and build a report.
ja_jp: コネクタから新しいデータソースを作成し、レポートを作成します。
zh_hans: 从连接器创建新数据源并生成报告。
zh_hant: 從連接器建立新的資料來源並建立報告。

source: Create a new dataset from connectors and build a report.
ja_jp: コネクターから新しいデータセットを作成し、レポートを作成します。
zh_hans: 从连接器创建新数据集并生成报告。
zh_hant: 從連接器建立新資料集並建立報告。

source: Create a new report part.
ja_jp: 新規レポート作成
zh_hans: 创建新报告
zh_hant: 新增全新報表

source: Create a support ticket
ja_jp: サポートチケットを作成
zh_hans: 创建支持票证
zh_hant: 提出技術支援需求

source: Create a Support ticket
ja_jp: サポートチケットを作成
zh_hans: 创建支持工单单
zh_hant: 提出技術支援需求

source: Create and Manage
ja_jp: テーマの作成と管理
zh_hans: 创建和管理类别
zh_hant: 建立和管理

source: Create Category
ja_jp: カテゴリを作成
zh_hans: 创建类别
zh_hant: 建立新分類

source: Create Data Source
ja_jp: アドレス帳データソースの格納
zh_hans: 创建新数据源
zh_hant: 創建數據源

source: Create Dataset
ja_jp: データセットを作成
zh_hans: 创建数据集
zh_hant: 建立資料集

source: Create DataSet by creating a new DataSource
ja_jp: 新しいDataSourceを作成してDataSetを作成する
zh_hans: 通过创建新的DataSource创建DataSet
zh_hant: 透過建立新的DataSource來建立DataSet

source: Create DataSet by using a existing DataSource
ja_jp: 既存のDataSourceを使用してDataSetを作成する
zh_hans: 使用现有数据源创建数据集
zh_hant: 使用現有DataSource建立DataSet

source: Create Group
ja_jp: グループを作成する
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 建立群組

source: Create Incident
ja_jp: インシデントを作成
zh_hans: 创建事故
zh_hant: 新增事件通報

source: Create Link
ja_jp: リンクを作成
zh_hans: 创建链接
zh_hant: 建立鏈結…

source: Create my first Data Source
ja_jp: 最初のデータソースを作成する
zh_hans: 创建我的第一个数据源
zh_hant: 創建數據源

source: Create my first Dataset
ja_jp: 最初のデータセットを作成する
zh_hans: 创建我的第一个数据集
zh_hant: 建立我的第一個資料集

source: Create my first Report
ja_jp: 最初のレポートを作成する
zh_hans: 创建我的第一个报告
zh_hant: 建立我的第一份報告

source: Create New DataSource
ja_jp: 新規作成
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

source: Create Report
ja_jp: レポートの作成
zh_hans: 创建报告
zh_hant: 創建費用報告

source: Create Report Part
ja_jp: レポートの作成
zh_hans: 创建报告
zh_hant: 創建費用報告

source: Create report part using this Dataset
ja_jp: このデータセットを使用してレポートパーツを作成する
zh_hans: 使用此数据集创建报表部件
zh_hant: 使用此資料集建立報告組件

source: Create report using this Dataset
ja_jp: このデータセットを使用してレポートを作成する
zh_hans: 使用此数据集创建报告
zh_hant: 使用此資料集建立報告

source: Create Schedule
ja_jp: スケジュールの作成
zh_hans: 新建日程安排
zh_hant: 建立新的時間表

source: Create Slideshow
ja_jp: スライドショーを作成
zh_hans: 创建幻灯片
zh_hant: 創建幻燈片

source: Create Ticket
ja_jp: チケットを作成
zh_hans: 创建票证
zh_hant: 創建工單

source: Created
ja_jp: 作成日
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已建立

source: Created By
ja_jp: 作成者
zh_hans: 创建者
zh_hant: 建立人

source: Created by:
ja_jp: 作成者:
zh_hans: 创建者(C):
zh_hant: 建立者：

source: Created By:
ja_jp: 作成者
zh_hans: 创建者：
zh_hant: 建立者：

source: Created Date:
ja_jp: 作成日
zh_hans: 创建日期：
zh_hant: 創建日期：

source: Created on:
ja_jp: 作成日 ：
zh_hans: 创建日期：
zh_hant: 建立於

source: Creating your report part...
ja_jp: レポートパーツを作成しています...
zh_hans: 正在创建报表部件...
zh_hant: 正在建立報告組件...

source: Creating your report...
ja_jp: レポートを作成しています...
zh_hans: 正在创建您的报告...
zh_hant: 正在建立您的報告...

source: Creation
ja_jp: クリエイション／創造
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: creators
ja_jp: ものを創り出す人
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創作者

source: Creators
ja_jp: クリエイター
zh_hans: 创作者
zh_hant: 創作者

source: Credentials are not required
ja_jp: 資格情報は必要ありません
zh_hans: 用户凭据是必需的。
zh_hant: 不需要憑證

source: Credentials are required
ja_jp: 資格情報が必要です
zh_hans: 用户凭据是必需的。
zh_hant: 須提供憑證

source: Credentials stored securely in the report server
ja_jp: レポートサーバーに安全に保存された資格情報
zh_hans: 凭据安全地存储在报表服务器中
zh_hant: 憑證安全地儲存在報告伺服器中

source: Credentials supplied by the user running the report
ja_jp: レポートを実行しているユーザーによって提供された資格情報
zh_hans: 运行报告的用户提供的凭据
zh_hant: 執行報告的使用者提供的憑證

source: current plan
ja_jp: 現在のプラン
zh_hans: 当前套餐
zh_hant: 目前方案

source: Current Plan
ja_jp: 現在のプラン
zh_hans: 当前套餐
zh_hant: 目前方案

source: Currently this report is not supported.
ja_jp: 現在、このレポートはサポートされていません。
zh_hans: 目前不支持此报告。
zh_hant: 目前不支持此小部件。

source: Currently this widget is not supported.
ja_jp: 現在、このウィジェットはサポートされていません。
zh_hans: 目前不支持此小部件。
zh_hant: 目前不支持此小部件。

source: Custom branding
ja_jp: カスタムブランディング
zh_hans: 定制品牌
zh_hant: 自訂品牌

source: Custom Branding
ja_jp: カスタムブランディング
zh_hans: 自定义品牌
zh_hant: 自訂品牌

source: Custom Domain
ja_jp: 独自ドメイン
zh_hans: 自定义域名
zh_hant: 自訂網域

source: Custom expression columns
ja_jp: カスタム式列
zh_hans: 自定义表达式列
zh_hant: 自定義表達式列

source: Custom invite mail content
ja_jp: カスタム招待メールコンテンツ
zh_hans: 自定义邀请邮件内容
zh_hant: 自訂邀請郵件內容

source: Custom Password
ja_jp: カスタムパスワード
zh_hans: 自定义密码提示
zh_hant: 自訂密碼

source: Custom password conditions should have either a First Name or email field.
ja_jp: カスタムパスワード条件には、名またはメールアドレスフィールドを含める必要があります。
zh_hans: 自定义密码条件应包含名字或电子邮件字段。
zh_hant: 自訂密碼條件應包含名字或電子郵件欄位。

source: Custom password conditions should have either a First Name or Email field.
ja_jp: カスタムパスワード条件には、名またはメールアドレスフィールドを含める必要があります。
zh_hans: 自定义密码条件应包含名字或电子邮件字段。
zh_hant: 自訂密碼條件應包含名字或電子郵件欄位。

source: Custom Schedule Template
ja_jp: テンプレートの日時設定
zh_hans: 自定义计划模板
zh_hant: 自定義時間表

source: Customize CORS Policy
ja_jp: CORSポリシーのカスタマイズ
zh_hans: 自定义CORS策略
zh_hant: 自定義CORS策略

source: Customize the email for your schedule.
ja_jp: スケジュールに合わせてメールをカスタマイズします。
zh_hans: 根据您的日程安排自定义电子邮件。
zh_hant: 根據您的排程自訂電子郵件。

source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每日一次

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_hans: 仪表板
zh_hant: 控制面板

source: Dashboard has been pinned successfully.
ja_jp: ダッシュボードは正常にピン留めされました。
zh_hans: 仪表板已成功固定。
zh_hant: 已成功固定。

source: Dashboard has been published successfully.
ja_jp: ダッシュボードが正常に公開されました。
zh_hans: 仪表板已成功发布。
zh_hant: 儀表板已成功發布。

source: DASHBOARDS
ja_jp: ダッシュボード
zh_hans: 显示板
zh_hant: 控制面板

source: Data alert has been configured successfully.
ja_jp: データアラートが正常に設定されました。
zh_hans: 数据警报已成功配置。
zh_hant: 數據警報已成功配置。

source: Data Alerts
ja_jp: アラート
zh_hans: 提醒
zh_hant: 數據警報

source: Data Connector
ja_jp: コネクタ
zh_hans: 数据连接器
zh_hant: 连接线

source: Data Connectors
ja_jp: コネクター
zh_hans: 接头
zh_hant: 連接器

source: Data Connectors Configuration
ja_jp: データコネクタの設定
zh_hans: 数据连接器配置
zh_hant: 資料連接器組態

source: DATA CONNECTORS CONFIGURATION
ja_jp: データコネクタの構成
zh_hans: 数据连接器配置
zh_hant: 資料連接器組態

source: Data Refresh Status
ja_jp: 状態を更新
zh_hans: 刷新状态
zh_hant: 數據刷新狀態

source: Data refreshed on
ja_jp: 前回の更新日
zh_hans: 数据刷新日期：
zh_hant: 數據刷新日期

source: Data Rows
ja_jp: 系列を行方向に定義
zh_hans: 数据行
zh_hant: 資料行

source: Data Set:
ja_jp: データセット
zh_hans: 数据设置
zh_hant: 資料集

source: Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

source: Data Source edited as XML
ja_jp: XMLとして編集されたデータソース
zh_hans: 数据源编辑为XML
zh_hant: 以XML編輯的資料來源

source: Data Source has been added successfully.
ja_jp: データソースが正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 已成功添加數據源。

source: Data Source has been updated successfully.
ja_jp: データソースが正常に更新されました。
zh_hans: 已成功更新报告数据源。
zh_hant: 數據源已成功更新。

source: Data source Id:
ja_jp: データソース:
zh_hans: 数据源 ID
zh_hant: 資料來源 ID：

source: Data Source Name
ja_jp: データソース名
zh_hans: 数据源名称
zh_hant: 資料來源名稱

source: Data source name already exists
ja_jp: データソース名はすでに存在します
zh_hans: 数据来源已经存在。
zh_hant: 數據源名稱已存在

source: Data Source type
ja_jp: データソースタイプ
zh_hans: 数据源类型
zh_hant: 資料來源類型

source: Data Source(s) has been Updated successfully.
ja_jp: データソースが正常に更新されました。
zh_hans: 已成功更新报告数据源。
zh_hant: 數據源已成功更新。

source: Data Source:
ja_jp: データソース:
zh_hans: 資料來源：
zh_hant: 資料來源：

source: Data Sources
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据来源
zh_hant: 資料來源

source: DATA SOURCES
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据来源
zh_hant: 資料來源

source: Data sources or datasets in the report are auto-mapped with shared data sources or datasets that are already present in the Report Server with same name.
ja_jp: レポート内のデータソースまたはデータセットは、同じ名前のレポートサーバーに既に存在する共有データソースまたはデータセットと自動マッピングされます。
zh_hans: 报表中的数据源或数据集与共享数据源或数据集自动映射，共享数据源或数据集已存在于具有相同名称的报表服务器中。
zh_hant: 報表中的資料來源或資料集會自動對應到已在報表伺服器中使用相同名稱的共用資料來源或資料集。

source: Data sources or datasets in the report are partially auto-mapped with shared data sources or datasets that are already present in the Report Server with same name. Remaining data sources or datasets are not mapped.
ja_jp: レポート内のデータソースまたはデータセットは、同じ名前のレポートサーバーに既に存在する共有データソースまたはデータセットと部分的に自動マッピングされます。残りのデータソースまたはデータセットはマッピングされていません。
zh_hans: 报表中的数据源或数据集与共享数据源或数据集部分自动映射，共享数据源或数据集已存在于具有相同名称的报表服务器中。未映射剩余数据源或数据集。
zh_hant: 報表中的資料來源或資料集會部分自動對應到共用資料來源或資料集，這些資料來源或資料集已存在於具有相同名稱的報表伺服器中。其餘數據源或數據集未映射。

source: Database
ja_jp: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 數據庫

source: Database connection error
ja_jp: 接続エラー
zh_hans: 推送数据库连接错误
zh_hant: 資料庫連接錯誤

source: Database Creation
ja_jp: データベースの作成やアップデート
zh_hans: 数据库创建:
zh_hant: 建立數據庫

source: Database Error
ja_jp: データベースエラー
zh_hans: 数据库错误
zh_hant: 資料庫錯誤

source: Database name
ja_jp: データベース名
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 資料庫名稱

source: Database name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 數據庫名稱已存在

source: Database name is already exist
ja_jp: データベース名は既に存在します
zh_hans: 该名称已经存在 ！
zh_hant: 數據庫名稱已存在

source: Database Schedule Synchronization
ja_jp: データベーススケジュールの同期
zh_hans: 数据库计划同步
zh_hant: 數據庫計劃同步

source: Database search failed.
ja_jp: 検索に失敗しました
zh_hans: 搜索失败。
zh_hant: 資料庫搜尋

source: Database Settings
ja_jp: データベースの設定
zh_hans: 数据库设置
zh_hant: 資料庫設定

source: Database Synchronization
ja_jp: データベースの同期
zh_hans: 数据库同步
zh_hant: 數據庫同步

source: DATABASE SYNCHRONIZATION SCHEDULE
ja_jp: データベース同期スケジュール
zh_hans: 同步计划
zh_hant: 數據庫同步時間表

source: Database type
ja_jp: データベースの種類
zh_hans: 資料庫類型
zh_hant: 資料庫類型：

source: Database User
ja_jp: あなたのデータベースユーザがテーブルを作成する権限がありません。私たちは、単にテーブルを空にすることによって復元しようとします。これは、a）あなたは同じデータベース構造でWordPressのバージョンから復元しているのように動作する必要があり、およびb）あなたのインポートされたデータベースは、すでにインポートサイトに存在しない任意のテーブルが含まれていません。
zh_hans: 数据库用户
zh_hant: 資料庫使用者

source: Database User Import
ja_jp: データベースユーザーインポート
zh_hans: 数据库用户
zh_hant: 數據庫用戶導入

source: Database User Synchronization - USERS
ja_jp: データベースユーザー同期-ユーザー
zh_hans: 数据库用户同步-用户
zh_hant: 數據庫用戶同步 - USERS

source: Dataset
ja_jp: データセット
zh_hans: 数据集
zh_hant: 数据集

source: Dataset edited as XML
ja_jp: XMLとして編集されたデータセット
zh_hans: 编辑数据集
zh_hant: 以XML編輯的資料集

source: DataSet has been added successfully
ja_jp: データセットが正常に追加されました
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Dataset has been added successfully.
ja_jp: データセットが正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Dataset has been published successfully
ja_jp: データセットが正常に公開されました
zh_hans: 数据集已成功发布
zh_hant: 項目已成功發布。

source: DataSet has been updated successfully
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 规则已成功更新
zh_hant: 文件已成功更新。

source: Dataset has been updated successfully.
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 地图已成功更新。
zh_hant: 文件已成功更新。

source: Dataset has been uploaded successfully.
ja_jp: データのアップロードに成功しました
zh_hans: 文件已成功上传！
zh_hant: 已成功上傳檔。

source: Dataset Id:
ja_jp: データセット
zh_hans: 数据集
zh_hant: 数据集

source: Dataset name
ja_jp: データセット名
zh_hans: 数据集名称
zh_hant: 數據集名稱

source: Dataset Name
ja_jp: データセット名
zh_hans: 数据集名称
zh_hant: 數據集名稱

source: DataSet Name
ja_jp: データセット名
zh_hans: 数据集名称
zh_hant: 數據集名稱

source: Dataset name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 此檔案名稱已存在

source: Dataset Not Found
ja_jp: 見つかりません
zh_hans: 数据集未发现
zh_hant: 找不到

source: DATASETS
ja_jp: データセット
zh_hans: 数据集
zh_hant: 數據集

source: DataSource
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料來源

source: Datasource created
ja_jp: データソースが作成されました
zh_hans: 数据源创建成功
zh_hant: 已建立資料來源

source: Datasource has been created succesfully
ja_jp: データソースが正常に作成されました
zh_hans: 数据源已成功创建
zh_hant: 已成功建立資料來源

source: DataSource has been published successfully
ja_jp: データソースが正常に公開されました
zh_hans: 数据源已成功发布
zh_hant: 項目已成功發布。

source: DataSource Not Found
ja_jp: 見つかりません
zh_hans: 未找到
zh_hant: 找不到

source: Datasource updated
ja_jp: データソースが更新されました
zh_hans: 数据源已更新
zh_hant: 數據源已更新

source: Date
ja_jp: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Date format
ja_jp: 日付形式
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

source: Day
ja_jp: 昼
zh_hans: 天
zh_hant: 日子

source: day
ja_jp: 日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: Day based on GMT.
ja_jp: 日はグリニッジ標準時に基づいています。
zh_hans: 日基于格林威治标准时间。
zh_hant: 日期以格林威治標準時間為準。

source: day(s)
ja_jp: 日ごと
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: days ago
ja_jp: 数日前
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

source: days.
zh_hans: 排列。
zh_hant: 粗體字

source: Deactivate User
ja_jp: 使用停止にする
zh_hans: 停用用户
zh_hant: 停用用戶

source: December
ja_jp: 12月
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Decreases
ja_jp: 狭まります。
zh_hans: 减少
zh_hant: 減少

source: Default Authentication Provider
ja_jp: 既定の認証プロバイダー
zh_hans: 默认身份验证提供程序
zh_hant: 身份驗證提供程序

source: Default export path will be
ja_jp: 既定のエクスポートパスは次のようになります
zh_hans: 默认导出路径将为
zh_hant: 預設匯出路徑將為

source: Default Group for New Users
ja_jp: 新規ユーザーのデフォルトグループ
zh_hans: 新用户的默认角色
zh_hant: 新用戶的默認角色

source: Default Password
ja_jp: デフォルトパスワード
zh_hans: 默认密码 ：
zh_hant: 預設密碼

source: Default password creation uses the first and last four characters of your email address.
ja_jp: デフォルトのパスワード作成では、メールアドレスの最初と最後の4文字が使用されます。
zh_hans: 默认密码创建使用电子邮件地址的前四个字符和最后四个字符。
zh_hant: 建立預設密碼時，會使用電子郵件地址的前四個字元和後四個字元。

source: Default Pinboard
ja_jp: デフォルトのピンボード
zh_hans: 默认Pinboard
zh_hant: 預設釘選板

source: Default pinboard has been added successfully.
ja_jp: デフォルトのピンボードが正常に追加されました。
zh_hans: 默认钉板已成功添加。
zh_hant: 已成功添加默認主頁。

source: Default pinboard has been removed successfully.
ja_jp: デフォルトのピンボードが正常に削除されました。
zh_hans: 默认钉板已成功移除。
zh_hant: 默認主頁已成功刪除。

source: Default Settings
ja_jp: デフォルト設定
zh_hans: 默认设置
zh_hant: 恢復預設配置

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Attribute
ja_jp: 属性の削除
zh_hans: 删除属性
zh_hant: 刪除此屬性

source: Delete Avatar
ja_jp: アバターを削除
zh_hans: 删除头像
zh_hant: 刪除頭像

source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

source: Delete Connected Account
ja_jp: アカウント連携
zh_hans: 已连接得账户
zh_hant: 刪除已連結的帳戶

source: Delete Connected Site
ja_jp: 接続されたサイトを削除
zh_hans: 删除连接的站点
zh_hant: 刪除已連結的網站

source: Delete Expression
ja_jp: 式を削除
zh_hans: 删除表达式
zh_hant: 刪除表達式

source: Delete failed
ja_jp: 削除に失敗
zh_hans: 删除失败。
zh_hant: 刪除失敗

source: Delete Group
ja_jp: グループの削除
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

source: Delete Group Users
ja_jp: グループを削除
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

source: Delete Groups
ja_jp: グループを削除
zh_hans: 删除组
zh_hant: 刪除群組

source: Delete item
ja_jp: アイテムを削除
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除項目

source: Delete Permission
ja_jp: アクセス許可の %1 を削除することができます
zh_hans: 取消分配给角色的权限
zh_hant: 刪除權限

source: Delete Pinboard
ja_jp: ピンボードを削除
zh_hans: 删除Pinboard
zh_hant: 刪除釘選板

source: Delete profile picture
ja_jp: プロファイルの削除
zh_hans: 删除个人资料图片
zh_hant: 刪除頭像

source: Delete Schedule
ja_jp: スケジュールを削除する
zh_hans: 删除计划
zh_hant: 刪除日程表

source: Delete selected Groups
ja_jp: カスタムグループの削除
zh_hans: 删除选定的组
zh_hant: 刪除選定的組

source: Delete selected users
ja_jp: 選択した項目を削除する
zh_hans: 删除选定的规则
zh_hant: 刪除選定的用戶

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除する
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

source: Delete View
ja_jp: ビューを削除
zh_hans: 删除视图
zh_hant: 刪除資料表現

source: Deleted
ja_jp: 削除日
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: deleted a comment on the
ja_jp: に対するコメントを削除しました
zh_hans: 删除了评论
zh_hant: 評論

source: deleted your comment on the
ja_jp: へのあなたのコメントを削除しました
zh_hans: 已删除您对的评论
zh_hant: 評論

source: deployment dashboard details already added
ja_jp: 展開ダッシュボードの詳細が既に追加されています
zh_hans: 已添加部署仪表板详细信息
zh_hant: 已新增部署儀表板詳細資訊

source: deployment dashboard details has been added successfully
ja_jp: 展開ダッシュボードの詳細が正常に追加されました
zh_hans: 部署仪表板详细信息已成功添加
zh_hant: 儀表板已成功添加。

source: deployment dashboard details has been removed successfully
ja_jp: 展開ダッシュボードの詳細が正常に削除されました
zh_hans: 部署仪表板详细信息已成功删除
zh_hant: 部署儀表板詳細資訊已成功移除

source: Deployment Reports
ja_jp: 展開レポート
zh_hans: 部署报告

source: Descending
ja_jp: 降順
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

source: Description
ja_jp: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明

source: Description (Optional)
ja_jp: 説明 (オプション_
zh_hans: 描述(可选)
zh_hant: 行動裝置用logo (選擇性)

source: Design
ja_jp: デザイン
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

source: Design Dataset
ja_jp: デザインデータセット
zh_hans: 设计数据集
zh_hant: 設計資料集

source: Design Report
ja_jp: 設計の妥当性確認報告書
zh_hans: 设计报告
zh_hant: 設計報告

source: Design Report Part
ja_jp: デザインレポートパーツ
zh_hans: 设计报告
zh_hant: 報表組件

source: Determine how the report server will run reports:
ja_jp: レポートサーバーがレポートを実行する方法を決定します。
zh_hans: 确定报表服务器将如何运行报表：
zh_hant: 確定報告伺服器執行報告的方式：

source: Difficult to use
ja_jp: 非常に使いにくい
zh_hans: 难以使用
zh_hant: 難以使用

source: Directory Path
ja_jp: ディレクトリーのパス
zh_hans: 目录路径
zh_hant: 資料夾路徑

source: Directory Path
ja_jp: ディレクトリーのパス
zh_hans: 目录路径
zh_hant: 資料夾路徑

source: Directory path does not exist
ja_jp: ディレクトリが存在しません
zh_hans: 目錄不存在
zh_hant: 目錄不存在:

source: Disable
ja_jp: 無効にする
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Disable Attachments with No Data
ja_jp: データのない添付ファイルを無効にする
zh_hans: 禁用无数据的附件
zh_hant: 禁用無數據的附件

source: Disable Process Schedule
ja_jp: プロセススケジュールを無効にする
zh_hans: 禁用流程计划
zh_hant: 停用處理程序排程

source: Disabled
ja_jp: オフ
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Display
ja_jp: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示畫面

source: Display the following text to prompt user for a username and password
ja_jp: 次のテキストを表示して、ユーザー名とパスワードをユーザーに求める
zh_hans: 显示以下文本以提示用户输入用户名和密码
zh_hant: 顯示以下文字以提示用戶輸入使用者名稱和密碼

source: Distinguished Name
ja_jp: 識別名
zh_hans: 容易识别的名称
zh_hant: 專有名稱

source: Do not include http:// or https://
ja_jp: Http ://またはhttps ://は含めないでください
zh_hans: 链接（包括 http:// 或 https://）
zh_hant: 不包括http://或https://

source: Do not show
ja_jp: 表示しない
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不要顯示

source: Do you want to cancel establishing data connection?
ja_jp: データ接続の確立をキャンセルしますか？
zh_hans: 是否要取消建立数据连接？
zh_hant: 是否要取消建立數據連接？

source: Domain
ja_jp: ドメイン名
zh_hans: 域
zh_hant: 網域

source: Don’t have an account?
ja_jp: アカウントはお持ちですか？
zh_hans: 沒有帳戶？

source: Done
ja_jp: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Download and run the .bat file (Administration Mode) in the Windows Server, where Active Directory Domain Services role is installed
ja_jp: Active Directoryドメインサービスの役割がインストールされているWindows Serverで.batファイル(管理モード)をダウンロードして実行する
zh_hans: 在安装了Active Directory域服务角色的Windows Server中下载并运行.bat文件（管理模式）
zh_hant: 在安裝了 Active Directory 域服務角色的 Windows 服務器中下載並運行 .bat 文件（管理模式）

source: Download as .zip
ja_jp: Zip をダウンロードします
zh_hans: 下载为zip格式
zh_hant: 下載為 .zip

source: Download Dashboard
ja_jp: ダッシュボードをダウンロード
zh_hans: 下载仪表板
zh_hant: 下載儀表板

source: Download Dataset
ja_jp: データセットをダウンロード
zh_hans: 下载数据集

source: Download Report
ja_jp: レポートをダウンロード
zh_hans: 下载报告
zh_hant: 下載報告

source: Download sample template
ja_jp: サンプルをダウンロード
zh_hans: 示例模板
zh_hant: 下載示例模板

source: Download Template
ja_jp: テンプレートをダウンロード
zh_hans: 下载模板
zh_hant: 下載模版

source: Draft auto-saved
ja_jp: 下書きが自動保存されました
zh_hans: 草稿已自动保存
zh_hant: 草稿已自動儲存

source: Draft save failed
ja_jp: 保存失敗
zh_hans: 草稿保存失败
zh_hant: 草稿儲存失敗

source: Drafts
ja_jp: 下書き
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

source: Drag and Drop
ja_jp: ドラッグアンドドロップ
zh_hans: 拖放
zh_hant: 拖曳

source: Drag and drop failure. Internal server error. Please try again later.
ja_jp: ドラッグアンドドロップに失敗しました。サーバー内部でエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 拖放。内部服务器错误请稍后重试。
zh_hant: 拖放失敗。內部伺服器發生錯誤。請稍後再試。

source: Drag and drop suitable widgets for better illustration.
ja_jp: 適切なウィジェットをドラッグアンドドロップして、より良いイラストを作成します。
zh_hans: 拖放合适的小部件以获得更好的插图。
zh_hant: 拖放合適的小部件以獲得更好的說明。

source: Drag your widgets here to customize layout
ja_jp: ウィジェットをここにドラッグしてレイアウトをカスタマイズします
zh_hans: 将您的小部件拖到此处以自定义布局
zh_hant: 將您的小部件拖到此處以自定義佈局

source: Drillthrough
ja_jp: ドリルスルー
zh_hans: 钻取
zh_hant: 鑽研

source: duplicate group(s) exists
ja_jp: 重複グループが存在します
zh_hans: 存在重复组
zh_hant: 存在重複組。

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-import
ja_jp: 重複または無効なデータが見つかりました。それに応じてデータを変更し、再インポートしてください
zh_hans: 发现重复或无效的数据。请相应地更改数据并重新导入
zh_hant: 找到重復或無效的數據。請相應變更資料並重新匯入

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-import.
ja_jp: 重複または無効なデータが見つかりました。それに応じてデータを変更し、再度インポートしてください。
zh_hans: 发现重复或无效的数据。请相应地更改数据并重新导入。
zh_hant: 找到重復或無效的數據。請相應變更資料並重新匯入。

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-upload the file.
ja_jp: 重複または無効なデータが見つかりました。それに応じてデータを変更し、ファイルを再アップロードしてください。
zh_hans: 发现重复或无效的数据。请相应地更改数据并重新上传文件。
zh_hant: 請相應地更改數據並重新上傳文件。

source: Duplicate Pinboard
ja_jp: ピンボードを複製
zh_hans: 复制引脚板
zh_hant: 複製釘選板

source: duplicate user(s) exists
ja_jp: 重複ユーザーが存在します
zh_hans: 存在重复用户
zh_hant: 存在重複用戶。

source: duplicate user(s) exists.
ja_jp: 重複したユーザーが存在します。
zh_hans: 存在重复用户。
zh_hant: 存在重複用戶。

source: Duplicated Username or Email Address
ja_jp: このユーザー名もしくはメールアドレスは使用されています。
zh_hans: 您必须提供电子邮件地址。
zh_hant: 重複的使用者名稱或電子郵件地址。

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit as XML
ja_jp: XML として編集
zh_hans: 作为 XML 编辑
zh_hant: 編輯為

source: Edit Attribute
ja_jp: 属性の編集
zh_hans: 编辑属性
zh_hant: 編輯屬性

source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集
zh_hans: 编辑注释
zh_hant: 編輯評論

source: Edit Connected Account
ja_jp: アカウント連携
zh_hans: 已连接得账户
zh_hant: 編輯已連結的帳戶

source: Edit Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据源

source: Edit Dataset
ja_jp: データセットを編集します。
zh_hans: 编辑数据集
zh_hant: 編輯資料集

source: Edit DataSet
ja_jp: データセットを編集します。
zh_hans: 编辑数据集

source: Edit Group
ja_jp: グループの編集
zh_hans: 编辑群聊
zh_hant: 修改小組

source: Edit Profile
ja_jp: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑档案
zh_hant: 修改配置

source: Edit report
ja_jp: レポートを更新
zh_hans: 编辑报告
zh_hant: 編輯報告

source: Edit Report
ja_jp: レポートの編集
zh_hans: 编辑报表
zh_hant: 編輯實績

source: Edit report part
ja_jp: レポートの編集
zh_hans: 编辑报表
zh_hant: 報表組件

source: Edit Slideshow
ja_jp: スライドショーを編集
zh_hans: 编辑幻灯片
zh_hant: 編輯幻燈片

source: edited a comment on the
ja_jp: に対するコメントを編集しました
zh_hans: 用户编辑评论
zh_hant: 評論

source: edited your comment on the
ja_jp: であなたのコメントを編集しました
zh_hans: 编辑了您对的评论
zh_hant: 評論

source: Editing access is denied because the report was published from another site and editing has been disabled.
ja_jp: レポートが別のサイトから公開され、編集が無効になっているため、編集アクセスが拒否されました。
zh_hans: 编辑访问被拒绝，因为报告是从另一个网站发布的，编辑已被禁用。
zh_hant: 由於報告是從其他網站發佈，且編輯已停用，因此編輯權限被拒絕。

source: Editing access is denied for the dataset because it was published from another site and editing has been disabled.
ja_jp: データセットが別のサイトから公開され、編集が無効になっているため、データセットの編集アクセスが拒否されました。
zh_hans: 数据集的编辑访问被拒绝，因为它是从另一个网站发布的，编辑已被禁用。
zh_hant: 資料集的編輯存取權限被拒絕，因為它是從其他網站發佈的，並且已停用編輯。

source: effective
ja_jp: 効果的である
zh_hans: 有效的
zh_hant: 有效

source: effective from
ja_jp: 実施開始日:
zh_hans: 生效日期
zh_hant: 有效從

source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: E-mail :
ja_jp: メール：
zh_hans: 电子邮箱：

source: Email Account
ja_jp: 対象Eメール
zh_hans: 电子邮件帐户
zh_hant: 對象 Email

source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

source: Email address already exists
ja_jp: 電子メールアドレスは既に存在します。
zh_hans: 电子邮件地址已存在。
zh_hant: 電子郵件已經存在。

source: Email address already exists in list
ja_jp: このリストに既にあるメールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址已存在。
zh_hant: 系統中已有該電子郵件地址。

source: Email address already exists in the list
ja_jp: このリストに既にあるメールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址已存在。
zh_hant: 系統中已有該電子郵件地址。

source: Email address cannot exceed 254 characters
ja_jp: メールアドレスは254文字を超えることはできません
zh_hans: 电子邮件地址不能超过254个字符
zh_hant: 電子郵件地址不能超過 254 個字符。

source: Email address is Invalid
ja_jp: Eメールアドレスが無効です
zh_hans: 电子邮件地址无效
zh_hant: 電子郵件地址無效

source: Email addresses and Names with special characters (, ” <) will not be displayed in the list below.
ja_jp: メールアドレスと特殊文字（、"<）を含む名前は、以下のリストには表示されません。
zh_hans: 电子邮件地址和带有特殊字符(, ”<)的姓名将不会显示在下面的列表中。
zh_hant: 帶有特殊字符 (, ” <) 的用戶名、電子郵件地址、名稱和密碼將不會顯示在下面的列表中。

source: Email addresses, Names and Passwords with special characters (, ” <) will not be displayed in the list below.
ja_jp: メールアドレス、名前、および特殊文字（、"<）を含むパスワードは、以下のリストには表示されません。
zh_hans: 带有特殊字符(, ”<)的电子邮件地址、姓名和密码将不会显示在下面的列表中。
zh_hant: 帶有特殊字符 (, ” <) 的用戶名、電子郵件地址、名稱和密碼將不會顯示在下面的列表中。
